В данном исследовании необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. На данный момент собраны данные на 2016 год, кампания планиурется на 2017 год.

**Описание данных**
Датасет в данном случае один и имеет следующий путь: `/datasets/games.csv`

- `Name` — название игры
- `Platform` — платформа
- `Year_of_Release` — год выпуска
- `Genre` — жанр игры
- `NA_sales` — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- `EU_sales` — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- `JP_sales` — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- `Other_sales` — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- `Critic_Score` — оценка критиков (максимум 100)
- `User_Score` — оценка пользователей (максимум 10)
- `Rating` — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

**План работы**
1. Провести предварительный обзор данных;
2. Провести предобработку данных;
3. Провести исследовательский анализ данных;
4. Составить портрет пользователя каждого региона;
5. Сформулировать гипотезы и проработать их;
6. Сформулировать общий вывод.